
Лука наблюдает за кузнечиками
=============================

**Ограничение по времени:** 1 секунда

Любимое занятие Луки — наблюдать за кузнечиками.
Сегодня утром, прогуливаясь по парку, он обнаружил кузнечика, который прыгал по окружности длиной n метров.
Лука заметил, что за один прыжок кузнечик может переместиться по часовой стрелке на k или k+1 метров от своей текущей
позиции на окружности.
Мальчику стало интересно, какое минимальное количество прыжков потребуется кузнечику, чтобы,
начав прыгать из некоторой точки окружности, снова оказаться в ней.

Формат входных данных
---------------------

Первая строка содержит одно целое число n (1≤n≤10⁶) — длина окружности в метрах.
Вторая строка содержит одно целое число k (1≤k≤10⁹) — характеристика длины прыжка кузнечика в метрах.
Гарантируется, что 1≤n⋅k≤10⁹.

Формат выходных данных
----------------------

Выведите одно целое число — минимальное количество прыжков, которое придётся сделать кузнечику, чтобы, начав прыгать
из некоторой точки окружности, снова оказаться в ней.

Система оценки
--------------

Решения, правильно работающие только для случаев, когда n не превосходит 100, будут оцениваться в 60 баллов.

Пояснение
---------

Рассмотрим первый пример из условия. Один из вариантов действий кузнечика таков:

Выполнить прыжок длины 3,
Выполнить прыжок длины 4,
Выполнить прыжок длины 3.
Таким образом, суммарно кузнечик преодолеет 3+4+3=10 метров, то есть вернётся в исходную точку.

Во втором примере из условия кузнечику достаточно выполнить пять прыжков длины 2.

В третьем примере из условия можно выполнить один прыжок длины 8 и два прыжка длины 7.
Таким образом, суммарно кузнечик преодолеет 8+7+7=22 метра, то есть обойдёт окружность дважды и вернётся в исходную точку.

::

    Ввод
    10
    3
    Вывод
    3
    
    Ввод    
    10
    1
    Вывод
    5
  
    Ввод
    11
    7
    Вывод
    3
    
   
